---
categories:
- 专题法语
date: 2020-08-02 07:10:00+08:00
tags:
- 念佛专题
- 追思缅怀
title: 【追思法语】灵石寺原住持上慧下本师父开示：如何念佛？
image: cover.jpg
---
<img src="https://img.fqlss.com/images/17739022404230.4162409002981792.jpg" alt="【追思法语】灵石寺原住持上慧下本师父开示：如何念佛？">
 
 今日是灵石寺原住持上慧下本师父圆寂二周年追思报恩法会的第六天。在此，谨录师父生前对居士们开示关于如何念佛的语录与诸位分享。愿我们在此次法会中均沾法益，共报师恩，自他二利，普度有情！
 
 【上慧下本师父开示】
 
 我们要改变念佛的心态：由为自己念，改为为众生念。念佛时，首先三称“”，然后至诚发愿：
 
 弟子愿给一切众生安乐；
 
 弟子愿拔一切众生痛苦；
 
 愿弟子尽一切际的佛号都能利益尽虚空、遍法界的一切众生；
 
 愿众生善根现前，福慧增长，一心念佛，同生西方！
 
 此外，教给同修念佛的心法秘诀：持“”的圣号，要“发乎心，出乎口，入乎耳”！这样称一句弥陀圣号，就是斩群邪之宝剑，可以把心中的妄想、分别、执著连根拔起！
 
 愿我们谨记师父的教诲，为一切众生念佛，发乎心，出乎口，入乎耳，让这句圣号成为斩群邪之宝剑！
 
 <img src="https://img.fqlss.com/images/17739022404820.0725112904693962.jpg" alt="【追思法语】灵石寺原住持上慧下本师父开示：如何念佛？">
 
   
 
 
 
 
   
 

  

  

  

  

  

